st工作室从2016年6月成立到现在，已经走过了一年的风云，作为工作室创立者之一，我觉得有必要和大家分享一些东西。

首先是工作室成立的背景
先介绍几个MCPE服务器吧，我们的工作室背景是MCPE服务器
在2016年有两个mcpe服务器分别叫做梦之都和冰雪服务器
梦之都服务器的腐竹叫做luo123，冰雪服务器的腐竹叫love
刚开始两个服务器之间合作非常好，luo123在冰雪服务器那边遇到了技术dalao xiaomi
后来冰雪服务器开始高价出售op VIP 并且回档还坑钱
一大批玩家和梦之都的人都看不下去了，于是他们决定摧毁冰雪服务器
然后st就诞生了
在这之后，我们使用了各种方案最终让love退出了mcpe服务器界，st的任务算是完成了
=====但是事情还没完======
在这之后，st一直以一个技术交流群的形式存在着，群内成员也不多，我们也没有搞出什么作品，但是我们玩的很开心
到2017年，因为luo123接触的mcpe领域人较多，他也遇到了一些dalao，所以st studio的人增长很快


既然我们没有搞出什么东西，那st存在的意义究竟是什么？
其实很简单，那就是－－－玩
技术交流是其次
现在的st更多的是作为一个高素质日常交流群而存在，偶尔交流技术方面的问题，偶尔开坑
也许这才是st存在的意义
因为我们是一个高素质的交流群，所以我们一直把素质和道德放在第一位，而不是成员的技术水平
我们没有领导人，每个成员都是公平的
我们不人云亦云，每个成员都应该要有独立思考的能力，无论对与错，只要有就是好事
我们不需要同心协力，因为我们的主要目的是快乐，自由就很快乐，不是吗？
我们没有规则强制，每个人自己做，这不是很好吗？
正因为如此，我们敢和别人用支付宝换微信，我们敢把root密码发到工作室群里，我们敢把自己的机密文件发到这里

st的下一步发展方向是什么
目前还是以拉人为主，发展mcpe服务器，虽然路上困难重重，但是有大家帮助，我们的项目一定能顺利完成

st还能存在多久？像st这样的群多不多？
像st这样的群我见得不多，我觉得这样的群也应该不多
如果没有特殊情况，st至少还能存在5年，但是5年后的你们又是什么样的呢，你们还有时间吗，那个时候的mcpe圈子又是什么样，我们谁也不知道


－－－luo123
2017年10月4日